---
version_id: I227898_1
act_code: '227898'
language: rus
title: Об установлении стимулирующих надбавок в размере ста процентов к должностным окладам работников коммунального государственного учреждения «Центр изучения религий» государственного учреждения "Управление по делам религий области Ұлытау финансируемых из местного бюджета
requisite: Решение маслихата области Ұлытау от 17 июля 2026 года № 36/334
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169000000002'
approval_date: 2026-07-17
version_date: 2026-07-17
registry_number: '227898'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/227898/rus
---

# Об установлении стимулирующих надбавок в размере ста процентов к должностным окладам работников коммунального государственного учреждения «Центр изучения религий» государственного учреждения "Управление по делам религий области Ұлытау финансируемых из местного бюджета

В соответствии с Трудовым кодексом Республики Казахстан, Бюджетным кодексом Республики Казахстан, Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 3) пункта 5 постановления Правительства Республики Казахстан от 31 декабря 2015 года №1193 «О системе оплаты труда гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий», маслихат области Ұлытау РЕШИЛ:

1. Установить стимулирующие надбавки в размере ста процентов к должностным окладам работников коммунального государственного учреждения «Центр изучения религий» государственного учреждения «Управление по делам религий области Ұлытау», финансируемых из местного бюджета, в порядке и условиях определяемым местным исполнительным органом области Ұлытау .

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель маслихата области Ұлытау**

**Б. Шингисов**
